( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Nongyu,
نونجيو،
thank you for coming back.
شكراً لعودتك.
Lately,
مؤخرا،
my dreams seem to have turned into
يبدو أن أحلامي قد تحولت إلى
a never-ending sitcom to watch while eating.
مسلسل كوميدي لا ينتهي، يمكنك مشاهدته أثناء تناول الطعام.
Every night,
كل ليلة،
I follow the Wu Nongyu in my dreams
أتبع وو نونغيو في أحلامي
and experience a new and mystical life.
وتجربة حياة جديدة وروحانية.
Although I would forget basically everything
مع أنني سأنسى كل شيء تقريباً
that happened in my dreams when I woke up,
حدث ذلك في أحلامي عندما استيقظت،
it seemed as if the emotions and experiences
بدا الأمر كما لو أن المشاعر والتجارب
were imprinted
تم نقشها
on my body.
على جسدي.
I did all the right things,
لقد فعلت كل الأشياء الصحيحة،
and ended up with a somewhat useless degree.
وانتهى به الأمر بشهادة عديمة الفائدة إلى حد ما.
Now I'm back home, helping my brother with his homestay,
الآن عدت إلى المنزل، وأساعد أخي في إقامته مع عائلة مضيفة.
during my gap year.
خلال فترة انقطاعي عن الدراسة.
Of course,
بالطبع،
I won't tell him
لن أخبره
that I'm taking a gap year
أنني سآخذ سنة استراحة
because
لأن
I was suddenly laid off by the company.
تم تسريحي فجأة من الشركة.
During this period,
خلال هذه الفترة،
life in my hometown
الحياة في مسقط رأسي
healed me immensely.
لقد شفاني ذلك بشكل كبير.
Nongyu, why don't we gather some firewood?
نونغيو، لماذا لا نجمع بعض الحطب؟
You dreamt of going on many adventures again, huh?
كنت تحلم بالذهاب في العديد من المغامرات مرة أخرى، أليس كذلك؟
Could parallel universes actually exist?
هل يمكن أن توجد أكوان متوازية بالفعل؟
My dreams are the mediums
أحلامي هي الوسيلة
connecting the two universes.
ربط الكونين.
Whenever I dream,
كلما حلمت،
I'll cross over into another version of myself
سأنتقل إلى نسخة أخرى من نفسي
and experience her life.
وتجربة حياتها.
I suppose your brain is damaged
أظن أن دماغك متضرر
after all the dreams you had.
بعد كل الأحلام التي راودتك.
By the way,
بالمناسبة،
how's business lately?
كيف حال العمل مؤخراً؟
We rarely have any customers.
نادراً ما يكون لدينا أي زبائن.
I guess we're the same.
أظن أننا متشابهان.
Someone did book us for an entire month though.
لكن أحدهم حجزنا لمدة شهر كامل.
But there's no way to reach him.
لكن لا توجد طريقة للوصول إليه.
He won't run away, will he?
لن يهرب، أليس كذلك؟
[Customer Info: Name: Xie Xinxu]
[معلومات العميل: الاسم: Xie Xinxu]
He's gorgeous.
إنه وسيم للغاية.
You should totally hit on him.
يجب عليكِ بالتأكيد أن تحاولي التقرب منه.
You've been single forever.
لقد كنت عازباً طوال حياتك.
It's time to make a move.
حان وقت التحرك.
That's difficult.
هذا صعب.
Besides, I'm just not interested in dating.
إضافة إلى ذلك، أنا لست مهتماً بالمواعدة.
It's better for me
هذا أفضل لي
to spend all that time sleeping
أن أقضي كل ذلك الوقت نائماً
and adventuring in my dreams.
والمغامرة في أحلامي.
You should try something nice.
يجب أن تجرب شيئاً لطيفاً.
Snuggled in a warm embrace,
محتضنين في عناق دافئ،
and kissed in the cold winter?
وتبادلا القبلات في برد الشتاء القارس؟
That's an experience you mustn't miss in life.
إنها تجربة لا يجب أن تفوتها في الحياة.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
See you.
أرك لاحقًا.
Are snuggling and kissing
يتبادلان الأحضان والقبلات
that pleasant?
هل كان ذلك ممتعاً؟
Mister?
سيد؟
Mister.
السيد.
The heavy snowfall this morning has already blocked the road down the mountain.
أدى تساقط الثلوج الكثيف هذا الصباح إلى إغلاق الطريق المؤدي إلى أسفل الجبل.
I don't think the ambulance can reach here any time soon.
لا أعتقد أن سيارة الإسعاف ستصل إلى هنا في أي وقت قريب.
You're awake.
أنت مستيقظ.
I burnt my dish just now,
لقد أحرقت طبقي للتو،
but it's no big deal.
لكن الأمر ليس بهذه الأهمية.
I'll make it again.
سأصنعها مرة أخرى.
I found you by the road
وجدتك على جانب الطريق
and brought you back.
وأعادك.
You were shivering,
كنت ترتجف،
and the road has been blocked off by snowfall.
وقد تم إغلاق الطريق بسبب تساقط الثلوج.
I couldn't take you to the hospital.
لم أستطع اصطحابك إلى المستشفى.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's probably just the cold.
ربما يكون السبب هو البرد فقط.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Why did you collapse on the road?
لماذا سقطت على الطريق؟
Besides, your face doesn't look familiar.
إضافة إلى ذلك، وجهك لا يبدو مألوفاً.
Oh!
أوه!
You must be here on a trip.
لا بد أنك هنا في رحلة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Your body is weak.
جسمك ضعيف.
Avoid too many nutrients.
تجنب الإفراط في تناول العناصر الغذائية.
You should avoid food that's high in protein.
ينبغي عليك تجنب الأطعمة الغنية بالبروتين.
Okay.
تمام.
I heard from my friend that there's a kind of rare bear
سمعت من صديقي أن هناك نوعًا نادرًا من الدببة
that live nearby.
الذين يعيشون في الجوار.
I came here in hopes of
جئت إلى هنا على أمل
taking pictures
التقاط الصور
of them.
منهم.
Initially, I booked a homestay.
في البداية، حجزت إقامة منزلية.
But I encountered a blizzard while ascending the mountains.
لكنني واجهت عاصفة ثلجية أثناء صعودي الجبال.
I lost all of my luggage.
لقد فقدت جميع أمتعتي.
So I had to grope my way alone.
لذا اضطررت إلى شق طريقي بمفردي.
I walked for a long time.
مشيت لفترة طويلة.
I fainted from exhaustion.
أغمي عليّ من شدة الإرهاق.
Thank you for saving me.
شكراً لإنقاذي.
Don't tell me you're that customer.
لا تقل لي إنك ذلك الزبون.
You're so lucky.
أنت محظوظ جداً.
To think that you met an owner as kind as me.
يا للعجب أنك قابلت مالكاً لطيفاً مثلي.
Yeah.
نعم.
I'm truly lucky.
أنا محظوظ حقاً.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
Eat up.
تناول الطعام.
Thank you.
شكرًا لك.
There's an egg too?
هل هناك بيضة أيضاً؟
By the way, do you still have your ID card with you?
بالمناسبة، هل ما زلت تحتفظ ببطاقة هويتك؟
I'll check you in first.
سأقوم بتسجيل دخولك أولاً.
Heavy snow has caused the road to close.
تسببت الثلوج الكثيفة في إغلاق الطريق.
We can't leave the place for now.
لا يمكننا مغادرة المكان في الوقت الحالي.
Feel free to stay here.
لا تتردد في البقاء هنا.
Xie Xinxu?
شيه شينكسو؟
[Xie Xinxu]
[شيه شينكسو]
That's a really cool name!
هذا اسم رائع حقاً!
So your initials would be...
إذن ستكون الأحرف الأولى من اسمك هي...
X.X.X.
XXX
I hadn't noticed until you mentioned it.
لم أكن قد لاحظت ذلك حتى ذكرته أنت.
Yeah.
نعم.
X.X.X.
XXX
Do you want more? (Watch on www,kisskh,la or www,kisskh,id to support Admin)
هل تريد المزيد؟ (شاهد على www.kisskh.la أو www.kisskh.id لدعم المشرف)
Sure. Thanks.
بالتأكيد. شكراً.
It's expired.
لقد انتهت صلاحيته.
My goodness.
يا إلهي.
Why didn't he tell me in advance?
لماذا لم يخبرني مسبقاً؟
It's fine.
لا بأس.
I have a sturdy stomach.
لدي معدة قوية.
Did your boyfriend buy all of these?
هل اشترى حبيبك كل هذه الأشياء؟
My family bought them.
اشترتها عائلتي.
It's pretty good.
إنه جيد جداً.
Why don't I
لماذا لا أفعل
take you to your room first?
هل سأصطحبك إلى غرفتك أولاً؟
This is my place.
هذا مكاني.
It's inconvenient for you to stay here.
من غير المناسب لك البقاء هنا.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just feel
أشعر فقط
a little dizzy and nauseous.
أشعر بدوار وغثيان طفيفين.
Don't worry.
لا تقلق.
It's not because of the instant noodles.
ليس السبب هو المعكرونة سريعة التحضير.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
why don't you...
لماذا لا تفعل ذلك...
Why don't you rest here a little longer?
لماذا لا تستريح هنا لفترة أطول قليلاً؟
At least I can still take care of you
على الأقل ما زلت أستطيع الاعتناء بك
if there's an emergency.
في حالة الطوارئ.
I'll be in your care, then.
سأكون تحت رعايتك إذن.
Don't worry.
لا تقلق.
Here, snowfall comes with free power outages.
هنا، يأتي تساقط الثلوج مصحوباً بانقطاعات مجانية للتيار الكهربائي.
Don't tell me
لا تخبرني
the bear is opening the door.
الدب يفتح الباب.
Everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام.
It'll leave once it has its fill.
سيغادر حالما يشبع.
Don't move!
لا تتحرك!
It's still nearby.
لا يزال قريباً.
Snuggled in a warm embrace,
محتضنين في عناق دافئ،
and kissed in the cold winter?
وتبادلا القبلات في برد الشتاء القارس؟
That's an experience you mustn't miss in life.
إنها تجربة لا يجب أن تفوتها في الحياة.
I think it should be fine now.
أعتقد أن الأمور ستكون على ما يرام الآن.
Let me go and check.
دعني أذهب وأتحقق.
Why did I develop such a sinister thought?
لماذا راودتني هذه الفكرة الشريرة؟
I'm sure it's because I'm too curious.
أنا متأكد من أن السبب هو فضولي الشديد.
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
It's quite late now. You should go back and rest.
لقد تأخر الوقت كثيراً الآن. يجب أن تعود وتستريح.
Can I take some strawberries?
هل يمكنني أخذ بعض الفراولة؟
I'm a little hungry.
أشعر بالجوع قليلاً.
Go ahead.
تفضل.
Good night.
طاب مساؤك.
Thanks.
شكرًا.
I'll come and fix your doors and windows tomorrow.
سآتي غداً لإصلاح أبوابك ونوافذك.
Please let me out first.
أرجوكم دعوني أخرج أولاً.
Okay.
تمام.
Keep your eyes focused! Stop glancing!
ركّز نظرك! توقف عن النظر بشكل خاطف!
Mr. Xie,
السيد شي،
here's a drink for you.
تفضل، هذا مشروب لك.
Thanks.
شكرًا.
I'll be done soon.
سأنتهي قريباً.
Perhaps...
ربما...
a kiss would make it better.
القبلة ستجعل الأمر أفضل.
No!
لا!
Stop your sinister thoughts!
توقف عن أفكارك الشريرة!
I saw an old lady selling vegetables just now.
رأيتُ سيدة عجوز تبيع الخضراوات الآن.
I was thinking that I should buy some for you.
كنت أفكر في أن أشتري لك بعضاً منها.
Thanks.
شكرًا.
Thanks for the trouble.
شكراً على العناء.
It's fine.
لا بأس.
I should thank you instead.
بل ينبغي أن أشكرك أنت.
I might've frozen to death if you hadn't rescued me.
ربما كنت سأتجمد حتى الموت لولا أنك أنقذتني.
I was merely lifting a finger.
لم أكن سوى أرفع إصبعي.
Don't mention it.
لا تذكرها.
By the way,
بالمناسبة،
is there anything else I can help you out with here?
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك فيه هنا؟
I know plenty of things.
أعرف الكثير من الأشياء.
Do you know how to kiss too?
هل تعرف كيف تقبّل أيضاً؟
Sorry, I'm being weird. I should go take my meds.
معذرةً، أنا أتصرف بغرابة. يجب أن أذهب لأتناول أدويتي.
Explain it.
اشرح ذلك.
You see,
هل ترى،
perhaps it's because I've been single for so long.
ربما يعود ذلك إلى أنني كنت عازباً لفترة طويلة.
For some inexplicable reason, I felt an urge.
لسبب غير مفهوم، شعرت برغبة ملحة.
I...
أنا...
I feel like kissing.
أشعر برغبة في التقبيل.
I'm so curious about what it feels like to kiss.
أشعر بفضول شديد لمعرفة شعور التقبيل.
The more I suppress it, the more I think...
كلما كبتتُها، كلما فكرتُ أكثر...
My...
لي...
My mouth runs faster than my brain.
لساني أسرع من عقلي.
I can satisfy your curiosity.
بإمكاني إشباع فضولك.
However,
لكن،
I've never kissed another girl before.
لم أقبل فتاة أخرى من قبل.
I'm not good at it.
أنا لستُ بارعاً في ذلك.
Do you mind?
هل تمانع
Why don't we kiss
لماذا لا نتبادل القبلات
once
مرة واحدة
you're ready?
هل أنت مستعد؟
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
I'll start, then.
سأبدأ إذن.
Do you feel uncomfortable?
هل تشعر بعدم الارتياح؟
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Do you need me to teach you how to breathe?
هل تحتاجني لأعلمك كيف تتنفس؟
It's fine.
لا بأس.
Thanks.
شكرًا.
G-Good night.
تصبحون على خير.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪